I haven't talked to anyone, really…
Je n’ai vraiment parlé à personne…
Now that we've decided,
Maintenant que nous avons décidé,
should I write down our names?
Dois-je écrire nos noms ?
You're in a group with the "Big Four"?
Vous faites partie d'un groupe avec les « Big Four » ?
A bunch of strangers, basically…
Une bande d’étrangers, en gros…
My contact lens fell out.
Ma lentille de contact est tombée.
You can't see well without your glasses, can you, Hioki?
Tu ne vois pas bien sans tes lunettes, n'est-ce pas, Hioki ?
Whoa!
Ouah !
I'm so-sorry…
Je suis vraiment désolé…
I'll do anything. Please, just forgive me.
Je ferais n'importe quoi. S'il te plaît, pardonne-moi.
I'll think about it.
Je vais y réfléchir.
I'll give you my answer before the trip is over.
Je te donnerai ma réponse avant la fin du voyage.
Yeah, what's up?
Ouais, quoi de neuf ?
Well, it's just that with your glasses on,
Eh bien, c'est juste qu'avec tes lunettes,
you have a totally different vibe.
tu as une ambiance totalement différente.
I do?
Je fais?
He means you look cute.
Il veut dire que tu es mignonne.
Yeah, you're cute.
Ouais, tu es mignon.
Huh?
Hein?
Oh…
Oh…
Yeah.
Ouais.
There's no way you actually mean that.
Il n'y a aucune chance que tu le penses vraiment.
It's okay. You don't have to force it.
C'est bon. Tu n'as pas besoin de forcer.
No, I'm serious. You're cute, Hioki.
Non, je suis sérieuse. Tu es mignonne, Hioki.
Huh?
Hein?
You're cute.
Tu es mignon.
Hey, um…
Hé, euh…
Sorry to break up the lovefest,
Désolé de rompre la fête de l'amour,
but isn't it time for a bath?
mais n'est-il pas temps de prendre un bain ?
Speaking of which, Hioki,
En parlant de ça, Hioki,
are you going to be okay in the bath?
Est-ce que tu vas bien prendre le bain ?
Huh?
Hein?
Hey, listen.
Hé, écoute.
You're gonna take them off when you get in, right?
Tu vas les enlever quand tu entreras , n'est-ce pas ?
Your glasses.
Tes lunettes.
Oh.
Oh.
"School Trip Joined a Group I'm Not Close to"
« Voyage scolaire : j'ai rejoint un groupe dont je ne suis pas proche »
(Episode 2) I totally forgot about the whole bath situation.
(Épisode 2) J'avais complètement oublié toute la situation du bain.
It's not like being at home.
Ce n'est pas comme être à la maison.
But I'm sure it'll work out.
Mais je suis sûr que ça marchera.
I've got some juicy gossip.
J'ai des potins croustillants.
Someone saw you…
Quelqu’un t’a vu…
What…
Quoi…
- Hioki-chan. - Tsujitani…
-Hioki-chan. - Tsujitani...
Oh, sorry. You guys go on ahead.
Oh, désolé. Allez-y, allez-y.
- Okay. - Yeah.
- D'accord. - Ouais.
We're gonna head in, too.
Nous allons y aller aussi.
Later, later.
Plus tard, plus tard.
Oh.
Oh.
So, I heard…
Alors, j'ai entendu...
I heard you held hands with Watarai?
J'ai entendu dire que tu tenais la main de Watarai ?
No! There was a reason for that…
Non ! Il y avait une raison à cela…
That's so not fair! You're all over the Big Four's Instagram, too.
C'est vraiment injuste ! Tu es aussi partout sur Instagram des Big Four.
Man, at this rate,
Mec, à ce rythme-là,
- Hioki's becoming one of the popular kids! - Hey! Listen to me!
- Hioki devient l'un des enfants populaires ! - Hé ! Écoute-moi !
- Can't hear you! - Yes, you can!
- Je ne t'entends pas ! - Si, tu peux !
Can't hear you!
Je ne t'entends pas !
You can totally hear me! You're just messing with me, aren't you?
Tu m'entends parfaitement ! Tu te moques de moi, hein ?
So what happened?
Alors que s'est-il passé ?
So?
Donc?
So, so?
Tellement tellement?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Was there a confession of love or something?
Y a-t-il eu une confession d'amour ou quelque chose comme ça ?
No way.
Certainement pas.
- We're going in ahead of you. - Okay.
- Nous allons devant vous. - D'accord.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
What were you guys talking about?
De quoi parliez-vous, les gars ?
Huh?
Hein?
Oh.
Oh.
It wasn't anything really.
Ce n'était vraiment rien.
Oh, okay.
Oh d'accord.
Anyway,
De toute façon,
Are you sure you'll be okay?
Es-tu sûr que tout ira bien ?
Want to go in together?
Vous voulez y aller ensemble ?
No, I'm fine.
Non, ça va.
I'm seriously fine.
Je vais vraiment bien.
If you say so.
Si tu le dis.
Try not to fall again.
Essayez de ne pas retomber.
I'll be careful.
Je ferai attention.
Sigh.
Soupir.
I can't bring myself to tell him.
Je ne peux pas me résoudre à lui dire.
Alright.
Bien.
Finally… I made it.
Finalement… j’ai réussi.
Whoa.
Ouah.
Ah.
Ah.
Someone… Can someone turn it off?
Quelqu’un… Quelqu’un peut-il l’éteindre ?
- What are you doing? - Can someone turn it off…?
- Qu'est-ce que tu fais ? - Quelqu'un peut l'éteindre... ?
You saved me.
Tu m'as sauvé.
Is that…
Est-ce que…
Watarai?
Attendez?
Thank you.
Merci.
Wait for me after you're done.
Attends-moi quand tu auras fini.
Huh?
Hein?
It would be a pain if you actually fell.
Ce serait vraiment douloureux si tu tombais.
Be careful.
Sois prudent.
Okay, I'm letting go.
Ok, je lâche prise.
Yeah.
Ouais.
- Thank you. - Yeah.
- Merci. - Ouais.
Those two are getting along great.
Ces deux-là s'entendent à merveille.
They're like a couple of kindergarden kids.
Ils sont comme un couple d'enfants de maternelle.
By the way, Hioki, what do you do during swimming lessons?
Au fait, Hioki, que fais-tu pendant les cours de natation ?
I don't really go swimming.
Je ne vais pas vraiment nager.
My vision was better in middle school.
Ma vue était meilleure au collège.
Besides, our high school doesn't have a pool.
De plus, notre lycée n'a pas de piscine.
Oh.
Oh.
What about the beach?
Et la plage ?
The beach?
La plage ?
Even if I go, I don't actually get in the water.
Même si j'y vais, je ne rentre pas vraiment dans l'eau.
So it's never been a problem.
Donc ça n'a jamais été un problème.
The beach, huh.
La plage, hein.
The beach is awesome.
La plage est géniale.
Man, I wanna go.
Mec, je veux y aller.
- Man, I really wanna go. - Then why don't we?
- Mec, j'ai vraiment envie d'y aller. - Alors pourquoi ne le ferions-nous pas ?
Huh?
Hein?
- Summer break's coming up, right? - For real?
- Les vacances d'été arrivent, n'est-ce pas ? - Vraiment ?
Huh?
Hein?
- Hey, let's go, let's go! - That's a great idea.
- Hé, allons-y, allons-y ! - C'est une excellente idée.
Let's all go together!
Allons-y tous ensemble !
Then Hioki…
Alors Hioki…
you're in charge of the fireworks.
tu es responsable du feu d'artifice.
OK.
D'ACCORD.
I'm…
Je suis…
…included in this?
…inclus dans cela ?
- Are you awake? - Yeah.
- Tu es réveillé ? - Ouais.
Let's talk.
Parlons-en.
Okay.
D'accord.
About what?
À propos de quoi?
Do you even have to ask?
Est-ce que tu as vraiment besoin de demander ?
When you're on a school trip,
Quand tu es en voyage scolaire,
you obviously talk about romance.
tu parles visiblement de romance.
Yeah, let's do it.
Ouais, faisons-le.
Let's talk.
Parlons-en.
I'm curious about your love life, Hioki.
Je suis curieux de connaître ta vie amoureuse, Hioki.
Huh? Mine?!
Hein ? Le mien ?!
Hey, Hioki, do you have a girlfriend?
Hé, Hioki, tu as une petite amie ?
Uh.
Euh.
No.
Non.
I don't.
Je ne sais pas.
Aww, man.
Oh, mec.
Really?
Vraiment?
Huh?
Hein?
But didn't you have one in middle school?
Mais tu n'en avais pas un au collège ?
You know,
Tu sais,
the one you were always with.
celui avec qui tu étais toujours.
Oh.
Oh.
No.
Non.
That was a misunderstanding.
C'était un malentendu.
I was just helping a friend through a tough time.
J'aidais simplement un ami à traverser une période difficile.
People just assumed we were dating.
Les gens pensaient simplement que nous sortions ensemble.
And then the rumor just took off.
Et puis la rumeur a tout simplement pris son envol.
Oh, so that's what happened.
Oh, c'est donc ce qui s'est passé.
Aww, that's a bummer.
Oh, c'est dommage.
I really wanted to hear one of your romance stories, Hioki.
J'avais vraiment envie d'entendre une de tes histoires d'amour, Hioki.
Sorry, I don't have any good material for you.
Désolé, je n'ai pas de bon matériel pour vous.
So, in other words,
Donc, en d’autres termes,
everyone in this room right now
tout le monde dans cette salle en ce moment
is single.
est célibataire.
Huh?
Hein?
Really?
Vraiment?
That's kind of surprising.
C'est plutôt surprenant.
I just
Je viens de
got out of a relationship, too.
je suis aussi sorti d'une relation.
Me too.
Moi aussi.
Actually, I'm taking a break from dating for a while.
En fait, je fais une pause dans les rencontres pendant un certain temps.
Well, yeah, of course.
Eh bien, oui, bien sûr.
After breaking up the way you did.
Après avoir rompu comme tu l'as fait.
Yikes.
Aïe.
Yeah.
Ouais.
Nakasato's girlfriend,
La petite amie de Nakasato,
they grew up together and were dating,
ils ont grandi ensemble et sortaient ensemble,
but she got stolen away from me.
mais elle m'a été volée.
By her college-aged tutor.
Par son tuteur d'âge universitaire.
Wow.
Ouah.
That's way more dramatic than I expected.
C'est bien plus dramatique que ce à quoi je m'attendais.
But compared to me,
Mais comparé à moi,
Morisaki had it way worse, didn't he?
Morisaki a eu une vie bien pire, n'est-ce pas ?
True. Morisaki's ex was,
C'est vrai. L'ex de Morisaki était,
what's the word…
quel est le mot…
- Super possessive. - Totally.
- Super possessif. - Totalement.
Ugh, I don't even want to think about it.
Ugh, je ne veux même pas y penser.
Please, just drop it.
S'il te plaît, laisse tomber.
It's past lights out. Go to sleep.
Il est plus que temps d'éteindre les lumières. Va dormir.
Oh, Suzuki-kun.
Oh, Suzuki-kun.
I don't know,
Je ne sais pas,
it seems like being a hot guy is tough, too.
il semble qu'être un beau mec soit aussi difficile.
Anyway, is this what talking about romance
Quoi qu'il en soit, est-ce que c'est ça qu'on parle de romance ?
on a school trip is supposed to feel like?
Que devrait ressentir un voyage scolaire ?
Alright, good night.
Très bien, bonne nuit.
But,
Mais,
speaking of intense people,
en parlant de gens intenses,
- Watarai's pretty intense, too. - He is.
- Watarai est assez intense aussi. - Il l'est.
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
We're not talking about your ex.
Nous ne parlons pas de ton ex.
We mean you, Watarai.
Nous parlons de toi, Watarai.
It's not just intense,
Ce n’est pas seulement intense,
you're also super jealous.
toi aussi tu es super jaloux.
Once you fall for someone,
Une fois que tu tombes amoureux de quelqu'un,
you're the type to get way too invested, right?
tu es du genre à trop t'investir, n'est-ce pas ?
That's an exaggeration.
C'est une exagération.
Oh, but according to his ex,
Oh, mais selon son ex,
she said it was actually really suffocating.
Elle a dit que c'était vraiment étouffant.
Oh.
Oh.
And also,
Et aussi,
she said you lead people on without meaning to.
Elle a dit que tu induisais les gens en erreur sans le vouloir.
That's the review from a teenage girl.
C'est la critique d'une adolescente.
Hey.
Hé.
Don't talk about it like you're reviewing a product.
N'en parlez pas comme si vous évaluiez un produit.
Oh, by the way…
Oh, au fait…
Don't give Hioki any weird ideas.
Ne donnez pas d’idées bizarres à Hioki.
Yeah.
Ouais.
There's still a lot more.
Il y a encore beaucoup plus.
And another one…
Et un autre…
- That's enough. - Seriously?
- Ça suffit. - Sérieusement ?
- Yeah, stop. - Oh, crap…
- Ouais, arrête. - Oh, merde…
Whoa, I got it, I got it.
Whoa, je l'ai compris, je l'ai compris.
It's three against one again. Hioki, come on.
C'est encore trois contre un. Allez, Hioki.
Go, go, throw it!
Allez, allez, lancez-le !
Okay.
D'accord.
Whoa.
Ouah.
The sun's coming up.
Le soleil se lève.
It's so beautiful.
C'est tellement beau.
It really is.
C'est vraiment le cas.
Such a beautiful sunrise.
Quel beau lever de soleil.
You know,
Tu sais,
I really like the morning sun.
J'aime beaucoup le soleil du matin.
I don't get it.
Je ne comprends pas.
Yeah, more than the sunset.
Ouais, plus que le coucher du soleil.
I'm a morning sun person too.
Moi aussi, je suis une personne qui aime le soleil du matin.
Oh.
Oh.
Hioki, you're up?
Hioki, tu es debout ?
Ah, yeah.
Ah, ouais.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Don't tell me you're not feeling well.
Ne me dis pas que tu ne te sens pas bien.
No.
Non.
It's not that.
Ce n'est pas ça.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You can take your time.
Vous pouvez prendre votre temps.
Just try telling us.
Essayez simplement de nous le dire.
Well…
Bien…
Um…
Un…
My name…
Mon nom…
is also "Asahi."
est aussi "Asahi".
Ah.
Ah.
You don't mean…
Tu ne veux pas dire…
The morning sun…
Le soleil du matin…
Asahi.
Asahi.
Huh, is that it?
Hein, c'est tout ?
That's it?
C'est ça?
Ah.
Ah.
Sorry.
Désolé.
That's so cute!
C'est tellement mignon!
I thought you'd think I was weird…
Je pensais que tu penserais que j'étais bizarre…
I was so worried.
J'étais tellement inquiète.
Geez. Ah.
Bon sang. Ah.
That's great.
C'est super.
Let's take a picture.
Prenons une photo.
- Hurry up, let's take one. - The lighting is perfect right now.
- Dépêche-toi, on en prend un. - L'éclairage est parfait en ce moment.
It'll definitely look good.
Ça aura certainement l'air bien.
- Yeah, yeah, totally. - Here, look.
- Ouais, ouais, totalement. - Tiens, regarde.
Hioki, you too.
Hioki, toi aussi.
Oh, okay.
Oh d'accord.
- Hioki, hurry, get in the middle. - Wait.
- Hioki, dépêche-toi, mets-toi au milieu. - Attends.
- Over here, over here. - Okay, okay. 3, 2, 1.
- Par ici, par ici. - D'accord, d'accord. 3, 2, 1.
It turned out pretty good, right?
C'est plutôt bien, non ?
Yeah, it's cute. Looks great, cute.
Ouais, c'est mignon. C'est superbe, mignon.
Ah, it's backwards, it's backwards.
Ah, c'est à l'envers, c'est à l'envers.
This is awesome.
C'est génial.
Okay, students going to the amusement park, please gather over here.
Ok, les étudiants qui vont au parc d'attractions, veuillez vous rassembler ici.
The second day of the school trip.
Le deuxième jour du voyage scolaire.
The main event of the day was free time.
L’événement principal de la journée était le temps libre.
Our group was going to the amusement park.
Notre groupe allait au parc d'attractions.
Should I bring tissues?
Dois-je apporter des mouchoirs ?
Um, I'm sure you all know,
Euh, je suis sûr que vous le savez tous,
but once we get there,
mais une fois que nous y serons,
the boys and girls must stick together.
les garçons et les filles doivent rester ensemble.
Yes.
Oui.
Is hanging out with girls that bad?
Est-ce que sortir avec des filles est si mal ?
But after hearing those love stories last night,
Mais après avoir entendu ces histoires d'amour hier soir,
I can't say I blame you.
Je ne peux pas dire que je te blâme.
What should we do?
Que devrions-nous faire ?
Why don't we all just ditch?
Pourquoi ne pas tout simplement abandonner ?
Ditch and go where?
Laisser tomber et aller où ?
You know, I was thinking.
Tu sais, je réfléchissais.
Do we really have to stay together the whole time?
Devons-nous vraiment rester ensemble tout le temps ?
- Huh? - No.
- Hein ? - Non.
I mean, the teachers
Je veux dire, les professeurs
can't possibly be watching us the whole time.
il ne peut pas nous regarder tout le temps.
Why don't we decide on a meeting spot
Pourquoi ne pas décider d'un lieu de rencontre ?
and then split?
et puis se séparer ?
That's it!
C'est ça!
Great idea. You're a genius.
Excellente idée. Tu es un génie.
Today's going to be so much fun then.
Alors aujourd'hui, ça va être très amusant.
Hey, we can't do that.
Hé, on ne peut pas faire ça.
- Huh?
- Hein ?
Because we could just split up
Parce que nous pourrions simplement nous séparer
and meet up again later, right?
et on se retrouve plus tard, n'est-ce pas ?
No, that's against the rules.
Non, c'est contre les règles.
- But… - But the teachers will be patrolling.
- Mais… - Mais les professeurs patrouilleront.
Wouldn't it be terrible if we got caught?
Ne serait-ce pas terrible si nous étions pris ?
Besides, I heard some upperclassmen last year got suspended for breaking the rules.
De plus, j'ai entendu dire que certains élèves de dernière année ont été suspendus l'année dernière pour avoir enfreint les règles.
That's right.
C'est exact.
So,
Donc,
let's all stick together.
restons tous ensemble.
Let's go, let's go, let's go.
Allons-y, allons-y, allons-y.
In the end,
À la fin,
the girls' persistence won out.
La persévérance des filles a gagné.
Let me see, let me see, let me see.
Laisse-moi voir, laisse-moi voir, laisse-moi voir.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
So cute.
Si mignon.
Then again,
Mais encore une fois,
everyone complained,
tout le monde s'est plaint,
but they were actually having a lot of fun.
mais en fait, ils s'amusaient beaucoup .
Hioki, you should pick one too.
Hioki, tu devrais en choisir un aussi.
From these?
De ceux-là ?
Oh, I pick these for you.
Oh, je les choisis pour toi.
Okay.
D'accord.
So cute.
Si mignon.
Thanks…
Merci…
Then I'll get this one.
Alors je prendrai celui-ci.
- This one's pretty cute. - How is it?
- Celui-ci est plutôt mignon. - Comment est-il ?
Yeah.
Ouais.
It suits you.
Cela te va bien.
Is it cute?
C'est mignon ?
- I see. - Yeah.
- Je vois. - Ouais.
Thanks.
Merci.
Sorry for the wait, everyone.
Désolé pour l'attente, tout le monde.
Here, please get on.
Ici, s'il vous plaît, montez.
- It's here, it's here! - Whoa, this is awesome.
- C'est ici, c'est ici ! - Whoa, c'est génial.
Ah.
Ah.
Ah, this…
Ah, ça…
- Watarai-kun… - Hioki, let's sit together.
- Watarai-kun… - Hioki, asseyons-nous ensemble.
Okay.
D'accord.
The doors are closing.
Les portes se ferment.
Thank you.
Merci.
Don't tell me…
Ne me dis pas…
Are you not good with these kinds of rides?
Vous n'êtes pas doué avec ce genre de manèges ?
Oh, no, I can handle this.
Oh non, je peux gérer ça.
But I can't do intense ones like roller coasters.
Mais je ne peux pas faire des choses intenses comme des montagnes russes.
I see.
Je vois.
If you feel like you can't take it,
Si vous sentez que vous ne pouvez pas le supporter,
let me know.
fais-moi savoir.
Okay. Thank you.
D'accord. Merci.
Yeah.
Ouais.
- All right. - The ride is starting.
- Très bien. - Le tour commence.
Whoa, whoa.
Ouah, ouah.
Nakasato, I'll take a picture for you.
Nakasato, je vais te prendre une photo.
- It looks good on you. - Thanks.
- Ça te va bien. - Merci.
Hioki, you've got some ketchup on you.
Hioki, tu as du ketchup sur toi.
Hm?
Hm ?
The other side.
L'autre côté.
Sorry.
Désolé.
Thanks.
Merci.
Hey, Hioki-kun.
Hé, Hioki-kun.
What are you to Watarai-kun?
Qu'es-tu pour Watarai-kun ?
Huh? Nothing at all…
Hein ? Rien du tout…
But you two suddenly got so close, didn't you?
Mais vous êtes soudainement devenus si proches, n'est-ce pas ?
You barely even talked before the school trip.
Vous avez à peine parlé avant le voyage scolaire.
Why?
Pourquoi?
Hey, Hioki-kun.
Hé, Hioki-kun.
Just who exactly are you?
Qui es-tu exactement ?
- I'm nothing special… - And yesterday…
- Je ne suis rien de spécial… - Et hier…
I heard you guys held hands.
J'ai entendu dire que vous vous teniez la main.
That was just…
C'était juste…
- Seriously? I'm so jealous. - Right?
- Sérieusement ? Je suis tellement jalouse. - N'est-ce pas ?
Hey, how did you two get so close?
Hé, comment êtes-vous devenus si proches ?
How…? I didn't really do anything…
Comment…? Je n'ai rien fait de particulier…
Please.
S'il te plaît.
We really want to get on good terms with the Four Heavenly Kings.
Nous voulons vraiment nous entendre avec les quatre rois célestes.
By the way, Watarai-kun…
Au fait, Watarai-kun…
Is he that friendly with everyone?
Est-il si amical avec tout le monde ?
What about Morisaki-kun?
Et Morisaki-kun ?
Does he have a girlfriend right now?
Est-ce qu'il a une petite amie en ce moment ?
And Nakasato-kun?
Et Nakasato-kun ?
Do you know what his type is?
Savez-vous quel est son type ?
Tell us.
Dites-nous.
Um…
Un…
I…
JE…
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
It's fine. It's nothing.
C'est bon. Ce n'est rien.
Right?
Droite?
Let's go.
Allons-y.
Did something happen?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
I see.
Je vois.
30-minute wait from this point.
30 minutes d'attente à partir de ce point.
The line is huge.
La file d'attente est énorme.
It says it's a 30-minute wait.
Il est indiqué qu'il y a 30 minutes d'attente.
Hioki.
Hioki.
Are you sure you'll be okay by yourself?
Es-tu sûr que tout ira bien tout seul ?
Yeah, I'm totally fine.
Ouais, je vais très bien.
I'm used to being alone.
Je suis habitué à être seul.
Sorry about this. Later, we can all go on
Désolé pour ça. On pourra continuer plus tard.
the merry-go-round together.
le manège ensemble.
-No, no, we don't have to ride the merry-go-round.
-Non, non, nous n'avons pas besoin de faire du manège.
Well then…
Et bien alors…
Hit us up if you need anything.
Contactez-nous si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Take care.
Prends soin de toi.
Let's go.
Allons-y.
Let's go, let's go.
Allons-y, allons-y.
What should I do now?
Que dois-je faire maintenant ?
If there is space ahead of you, please move forward.
S'il y a de la place devant vous, avancez.
Hey, I have a suggestion.
Hé, j'ai une suggestion.
After we're done with this,
Une fois que nous aurons terminé avec cela,
what if the seven of us go on another ride together?
Et si nous repartions tous les sept ensemble pour une autre balade ?
But…
Mais…
Hioki is waiting for us.
Hioki nous attend.
But,
Mais,
-Hioki-kun can't handle thrill rides, right?
-Hioki-kun ne supporte pas les manèges à sensations fortes, n'est-ce pas ?
He's going to be waiting anyway,
Il va attendre de toute façon,
so I don't think it makes a difference.
donc je ne pense pas que cela fasse une différence.
In that case, we should just go on rides Hioki can handle.
Dans ce cas, nous devrions simplement faire des manèges que Hioki peut gérer.
Didn't Hioki-kun say it himself?
Hioki-kun ne l'a-t-il pas dit lui-même ?
He's used to being alone.
Il a l'habitude d'être seul.
He's always alone at school anyway.
De toute façon, il est toujours seul à l'école.
It should be fine, right?
Ça devrait aller, non ?
No.
Non.
Of course it's not fine.
Bien sûr que ce n'est pas bien.
We can't do that.
Nous ne pouvons pas faire ça.
Besides, look.
D'ailleurs, regarde.
If we do that,
Si nous faisons cela,
then Hioki would be the only one on his own.
alors Hioki serait le seul à être seul.
According to the rules,
Selon les règles,
that's not allowed, is it?
ce n'est pas autorisé, n'est-ce pas ?
Well…
Bien…
I mean, yeah, but…
Je veux dire, ouais, mais…
If you girls don't want to go that badly,
Si vous les filles ne voulez pas y aller à ce point-là,
why don't you just go on your own?
pourquoi ne pars-tu pas tout seul ?
Oh, no, that's not it.
Oh non, ce n'est pas ça.
We were just…
Nous étions juste…
Anyway, once this is over,
Quoi qu'il en soit, une fois que tout cela sera terminé,
I'm only sticking with Hioki.
Je reste uniquement avec Hioki.
By the way,
D'ailleurs,
why are you so protective of Hioki-kun?
Pourquoi es-tu si protecteur envers Hioki-kun ?
You guys weren't even that close at the beginning.
Vous n'étiez même pas si proches au début.
Watarai-kun,
Watari-kun,
about Hioki-kun…
à propos de Hioki-kun…
What do you even see in him?
Qu'est-ce que tu vois en lui ?
Well… How should I put this?
Eh bien… Comment dire ça ?
So what is Hioki-kun to you, Watarai-kun?
Alors qu'est-ce que Hioki-kun pour toi, Watarai-kun ?
That's true.
C'est vrai.
Now that you mention it…
Maintenant que tu le dis…
In that case…
Dans ce cas…
I'll sit next to Hioki.
Je m'assiérai à côté de Hioki.
From the very beginning,
Dès le début,
he's been so considerate of me.
il a été si attentionné envers moi.
Watarai…
Attendez…
What does he…
Qu'est-ce qu'il fait...
like about me?
Qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
What am I even thinking?
À quoi je pense ?
We should get going.
Nous devrions y aller.
Huh?
Hein?
That was so fun.
C'était tellement amusant.
Where's Hioki?
Où est Hioki ?
What?
Quoi?
Did he go to the restroom?
Est-ce qu'il est allé aux toilettes ?
Did he text anyone?
Est-ce qu'il a envoyé un message à quelqu'un ?
- No. - I'll call him.
- Non. - Je l'appellerai.
I'm calling him now.
Je l'appelle maintenant.
But he's not picking up.
Mais il ne répond pas.
What?
Quoi?
Wait, seriously? Where did he go?
Attends, sérieusement ? Où est-il passé ?
Don't tell me…
Ne me dis pas…
he's lost.
il est perdu.
We'll be in deep trouble if the teachers find out.
Nous aurons de gros ennuis si les professeurs le découvrent.
I'll try calling too.
Je vais essayer d'appeler aussi.
Where are you? Mommy, where are you?
Où es-tu ? Maman, où es-tu ?
Mommy…
Maman…
Is there anywhere we haven't looked?
Y a-t-il un endroit où nous n’avons pas regardé ?
Hioki.
Hioki.
(Next Episode)
(Prochain épisode)
(Hioki Is Missing) Where are you…
(Hioki a disparu) Où es-tu…
Why is Watarai…
Pourquoi Watarai…
so nice to me?
si gentil avec moi ?
(Love Accelerates in the Haunted House?!)
(L'amour s'accélère dans la maison hantée ?!)
If you get scared,
Si tu as peur,
you can hold my hand.
tu peux me tenir la main.
Good night.
Bonne nuit.